Repository: helgiles/Cinnamenu
Catalog: Cinnamenu@json/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Initializing
zh_tw: 正在初始化

source: Find files...
zh_tw: 尋找檔案...

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Music
zh_tw: 音樂

source: No recent Items
zh_tw: 沒有最近的紀錄

source: Settings
zh_tw: 設定

source: files
zh_tw: 檔案

source: Other search results
zh_tw: 其他搜尋結果

source: Browser bookmarks
zh_tw: 瀏覽器書籤

source: Browser history
zh_tw: 瀏覽器歷史紀錄

source: Emoji
zh_tw: 表情符號

source: Click to copy
zh_tw: 點選以複製

source: Clear List
zh_tw: 清除清單

source: Trash
zh_tw: 資源回收筒

source: Computer
zh_tw: 電腦

source: Error while opening file:
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤：

source: Too many entries - showing first 1000 entries only
zh_tw: 清單內容過多 — 僅顯示前 1000 筆

source: All applications
zh_tw: 所有應用程式

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: Places
zh_tw: 位置

source: Recent
zh_tw: 最近使用

source: Favorite apps
zh_tw: 最愛的應用程式

source: light skin tone
zh_tw: 淺膚色

source: medium-light skin tone
zh_tw: 中淺膚色

source: medium skin tone
zh_tw: 中膚色

source: medium-dark skin tone
zh_tw: 中深膚色

source: dark skin tone
zh_tw: 深膚色

source: Remove category
zh_tw: 移除分類

source: Reset category order
zh_tw: 重設分類順序

source: List settings apps separately
zh_tw: 將設定類應用程式分開列出

source: Single list style
zh_tw: 單一清單樣式

source: Hide hidden files
zh_tw: 不顯示隱藏檔案

source: Show hidden files
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: Run with NVIDIA GPU
zh_tw: 使用 NVIDIA GPU 執行

source: Add to panel
zh_tw: 新增至面板

source: Add to desktop
zh_tw: 新增至桌面

source: Remove from favorites
zh_tw: 從我的最愛中移除

source: Add to favorites
zh_tw: 新增至我的最愛

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: App Info
zh_tw: 應用程式資訊

source: This file is no longer available
zh_tw: 此檔案已無法使用

source: Open with
zh_tw: 開啟方式

source: Other application...
zh_tw: 其他應用程式...

source: Add folder as category
zh_tw: 新增資料夾為分類

source: Open containing folder
zh_tw: 開啟所在資料夾

source: Move to trash
zh_tw: 移至資源回收筒

source: Error while moving file to trash:
zh_tw: 移動檔案至資源回收筒時發生錯誤：

source: Smileys & Emotion
zh_tw: 笑臉與表情

source: People & Body
zh_tw: 人物與身體

source: Animals & Nature
zh_tw: 動物與自然

source: Food & Drink
zh_tw: 食物與飲品

source: Travel & Places
zh_tw: 旅行與地點

source: Activities
zh_tw: 活動

source: Objects
zh_tw: 物件

source: Symbols
zh_tw: 符號

source: Flags
zh_tw: 旗幟

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Shutdown the computer
zh_tw: 關閉電腦

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Leave the session
zh_tw: 離開此工作階段

source: Lock screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Lock the screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Type to search...
zh_tw: 輸入以搜尋...

source: No description available
zh_tw: 沒有可用的描述

source: Recent files
zh_tw: 最近使用的檔案

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: gir1.2-gda-5.0 package required for Firefox and Midori bookmarks.
zh_tw: Firefox 與 Midori 書籤需要 gir1.2-gda-5.0 套件。

source: No recent files
zh_tw: 沒有最近使用的檔案

source: Account details
zh_tw: 帳號詳細資料

source: Grid View
zh_tw: 網格檢視

source: List View
zh_tw: 清單檢視

source: Switch to grid view
zh_tw: 切換為網格檢視

source: Switch to list view
zh_tw: 切換為清單檢視

source: Home
zh_tw: 家目錄

source: Browse network
zh_tw: 瀏覽網路

source: Applications and files
zh_tw: 應用程式與檔案

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Start in
zh_tw: 起始於

source: Select a folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: Follow symlinks
zh_tw: 跟隨符號連結

source: Search hidden
zh_tw: 搜尋隱藏檔案

source: Use regular expressions
zh_tw: 使用正規表示式

source: Stop
zh_tw: 停止

source: File
zh_tw: 檔案

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Searching...
zh_tw: 正在搜尋...

source: Search Stopped
zh_tw: 搜尋已停止

source: Searching:
zh_tw: 正在搜尋：

source: Error: insufficient permissions to read folder
zh_tw: 錯誤：讀取資料夾的權限不足

source: Search Completed
zh_tw: 搜尋完成

source: Skipping
zh_tw: 略過

source: - directory already searched
zh_tw: - 目錄已搜尋

source: This menu item is not associated to any package. Do you want to remove it from the menu anyway?
zh_tw: 此選項未與任何套件關聯。仍要從選單移除嗎？

source: The following packages will be removed:
zh_tw: 將移除下列套件：

source: Packages to be removed
zh_tw: 將被移除的套件

source: Cannot remove package %s as it is required by other packages.
zh_tw: 無法移除套件 %s，因為有其他套件需要它。

source: Package %s is a dependency of the following packages:
zh_tw: 套件 %s 是下列套件的相依套件：

source: A flexible menu with grid or list layout options, file browser and emoji search.
zh_tw: 一個彈性的選單，提供網格或清單版面配置選項、檔案瀏覽器和表情符號搜尋功能。

source: Layout
zh_tw: 版面配置

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Content
zh_tw: 內容

source: Panel
zh_tw: 面板

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Applications view mode
zh_tw: 應用程式檢視模式

source: List
zh_tw: 清單

source: Grid
zh_tw: 網格

source: View applications as list or grid
zh_tw: 以清單或網格檢視應用程式

source: Show sidebar
zh_tw: 顯示側邊欄

source: Show the sidebar in the menu
zh_tw: 在選單中顯示側邊欄

source: Sidebar location
zh_tw: 側邊欄位置

source: Top
zh_tw: 頂端

source: Bottom
zh_tw: 底端

source: Left
zh_tw: 左側

source: Right
zh_tw: 右側

source: Choose where to show the sidebar
zh_tw: 選擇側邊欄要顯示的位置

source: Show favorites on sidebar
zh_tw: 在側邊欄顯示我的最愛

source: None
zh_tw: 無

source: Apps only
zh_tw: 僅應用程式

source: Files only
zh_tw: 僅檔案

source: Apps and files
zh_tw: 應用程式與檔案

source: Show your favorite apps and file icons on the sidebar
zh_tw: 在側邊欄顯示最愛的應用程式與檔案圖示

source: Application description placement
zh_tw: 應用程式描述位置

source: Tooltips
zh_tw: 工具提示

source: Under titles
zh_tw: 標題下方

source: Choose where to show application descriptions
zh_tw: 選擇應用程式描述要顯示的位置

source: Show categories
zh_tw: 顯示分類

source: Show list of application categories
zh_tw: 顯示應用程式分類清單

source: Show bookmarks and places
zh_tw: 顯示書籤與位置

source: Show bookmarks and places category in the menu
zh_tw: 在選單中顯示書籤與位置分類

source: Show recent items
zh_tw: 顯示最近使用紀錄

source: Show recent items category in the menu
zh_tw: 在選單中顯示最近使用紀錄分類

source: Show favorite apps category
zh_tw: 顯示最愛的應用程式分類

source: Show your favorite apps category in the menu
zh_tw: 在選單中顯示最愛的應用程式分類

source: Show home folder
zh_tw: 顯示家目錄

source: Show home folder category in the menu
zh_tw: 在選單中顯示家目錄分類

source: Show emoji category
zh_tw: 顯示表情符號分類

source: Show emoji category in the menu
zh_tw: 在選單中顯示表情符號分類

source: Open the menu editor
zh_tw: 開啟選單編輯器

source: Keyboard shortcut to open and close the menu
zh_tw: 開啟與關閉選單的鍵盤捷徑

source: Open menu on hover
zh_tw: 滑鼠停留時開啟選單

source: Open the menu when I move my mouse over the panel icon
zh_tw: 當滑鼠移至面板圖示上時開啟選單

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: Menu hover delay
zh_tw: 滑鼠停留延遲時間

source: Use menu animations
zh_tw: 使用選單動畫

source: Animate the menu on open and close
zh_tw: 開啟與關閉選單時播放動畫

source: Activate categories on click
zh_tw: 點選時啟用分類

source: Activate categories on click instead of on hover
zh_tw: 點選啟用分類，而非滑鼠停留

source: Open menu on category:
zh_tw: 開啟選單時顯示分類：

source: Always open the menu with this category selected
zh_tw: 一律開啟選單並選取此分類

source: Last used category
zh_tw: 上次使用的分類

source: Enable autoscrolling
zh_tw: 啟用自動捲動

source: Autoscroll the application list on mouse hover
zh_tw: 滑鼠停留時自動捲動應用程式清單

source: Show hidden files in folder view
zh_tw: 在資料夾檢視中顯示隱藏檔案

source: Emoji search
zh_tw: 表情符號搜尋

source: Show emojis in search results
zh_tw: 在搜尋結果中顯示表情符號

source: Web search option
zh_tw: 網路搜尋選項

source: Show an internet search option in search results
zh_tw: 在搜尋結果中顯示網路搜尋選項

source: Web search suggestions
zh_tw: 網路搜尋建議

source: With web search option, also show search suggestions. (Note: Search suggestions are provided by DuckDuckGo)
zh_tw: 使用網路搜尋選項時，同時顯示搜尋建議。（注意：搜尋建議由 DuckDuckGo 提供）

source: Search home folder
zh_tw: 搜尋家目錄

source: When searching, also search my home folder for files
zh_tw: 搜尋時，同時在家目錄中尋找檔案

source: Web history search
zh_tw: 網路歷史紀錄搜尋

source: When searching, also search my browser's history (Google Chrome, Chromium, Opera, Vivaldi, Brave) Note: Firefox history is not currently supported.
zh_tw: 搜尋時同時搜尋瀏覽器歷史紀錄（Google Chrome、Chromium、Opera、Vivaldi、Brave） 注意：目前不支援 Firefox 歷史紀錄。

source: Web bookmarks search
zh_tw: 網路書籤搜尋

source: When searching, also search my browser's web bookmarks (Google Chrome, Firefox, Chromium, Opera, Vivaldi, Brave) Note: To search Firefox bookmarks you will need to install package gir1.2-gda-5.0 (Debian based distributions inc. Ubuntu & Linux Mint) or package libgda (Arch based distributions) and restart your computer.
zh_tw: 搜尋時，同時搜尋瀏覽器的網路書籤（Google Chrome、Firefox、Chromium、Opera、Vivaldi、Brave）。 注意：若要搜尋 Firefox 書籤，您需要安裝 gir1.2-gda-5.0 套件（Debian 系發行版，含 Ubuntu 和 Linux Mint）或 libgda 套件（Arch 系發行版）並重新啟動電腦。

source: Wikipedia search
zh_tw: Wikipedia 搜尋

source: Show some Wikipedia results
zh_tw: 顯示部分 Wikipedia 結果

source: Wikipedia language
zh_tw: Wikipedia 語言

source: Note: Some search options can still be used even if you have not enabled them here by prefixing your search term. For example: to search for an emoji, type 'e heart' to find heart emojis. Likewise, use prefixes 'f ' for file search, 'h ' for web history and 'b ' for web bookmarks search.
zh_tw: 注意：即使未在此處啟用某些搜尋選項，仍可在搜尋詞前加上前綴來使用它們。 例如：若要搜尋表情符號，請輸入 'e heart' 來尋找愛心表情符號。同樣地，使用前綴 'f ' 進行檔案搜尋、'h ' 搜尋網路歷史紀錄，以及 'b ' 搜尋網路書籤。

source: Use a custom icon
zh_tw: 使用自訂圖示

source: Use a custom icon in the panel
zh_tw: 在面板中使用自訂圖示

source: Panel icon
zh_tw: 面板圖示

source: Use a custom icon size
zh_tw: 使用自訂圖示大小

source: Use a custom size for the panel icon
zh_tw: 為面板圖示使用自訂大小

source: Panel icon size (pixels)
zh_tw: 面板圖示大小（像素）

source: Choose a custom size for the panel icon
zh_tw: 為面板圖示選擇自訂大小

source: Panel text
zh_tw: 面板文字

source: Text to show beside the panel icon
zh_tw: 顯示在面板圖示旁的文字

source: Category icon size (pixels)
zh_tw: 分類圖示大小（像素）

source: Applications list icon size (pixels)
zh_tw: 應用程式清單圖示大小（像素）

source: Applications grid icon size (pixels)
zh_tw: 應用程式網格圖示大小（像素）

source: Sidebar icon size (pixels)
zh_tw: 側邊欄圖示大小（像素）

source: Use sidebar box style
zh_tw: 使用側邊欄方塊樣式

source: Use a sidebar box style
zh_tw: 使用側邊欄方塊樣式

source: Use tile style
zh_tw: 使用磁磚樣式

source: Use a tile style for the application buttons (Note: may not work on some themes)
zh_tw: 為應用程式按鈕使用磁磚樣式（注意：可能不適用於某些佈景主題）

source: • Drag on the menu edge to change the menu size.
zh_tw: • 拖曳選單邊緣以變更選單大小。

source: • Drag and drop menu categories to change their order.
zh_tw: • 拖放選單分類以變更其順序。

source: • Folders can be set up and removed as menu categories by right-clicking on them.
zh_tw: • 在資料夾上點選右鍵，可將其設定或移除為選單分類。

source: • Additional key options: ctrl-p — Open launcher properties dialogue of currently highlighted application. ctrl-d — Open .desktop file of currently highlighted app in default text editor.
zh_tw: • 其他按鍵選項： ctrl-p — 開啟目前選取應用程式的啟動器屬性對話框。 ctrl-d — 在預設文字編輯器中開啟目前選取應用程式的 .desktop 檔案。

source: Search Providers
zh_tw: 搜尋提供者

source: No search provider extensions found
zh_tw: 找不到搜尋提供者擴充功能

source: Recent files settings
zh_tw: 最近使用檔案的設定

source: Enable autoscrolling in application list
zh_tw: 在應用程式清單中啟用自動捲動

source: Show web bookmarks
zh_tw: 顯示網路書籤

source: Show your browser's web bookmarks in the menu. Note: Install package gir1.2-gda-5.0 to read firefox bookmarks.
zh_tw: 在選單中顯示瀏覽器的網路書籤。 注意：請安裝 gir1.2-gda-5.0 套件以讀取 Firefox 書籤。

source: Enable searching of open windows
zh_tw: 啟用已開啟視窗的搜尋

source: Enable search providers
zh_tw: 啟用搜尋提供者

source: Include search provider results in searches
zh_tw: 在搜尋中包含搜尋提供者的結果

source: Example Search Providers
zh_tw: 搜尋提供者範例

source: columns
zh_tw: 欄

source: Number of columns in apps grid
zh_tw: 應用程式網格的欄位數

source: Show application icons
zh_tw: 顯示應用程式圖示

source: Show category icons
zh_tw: 顯示分類圖示

source: Show application descriptions under titles
zh_tw: 在標題下方顯示應用程式描述

source: Show tooltips
zh_tw: 顯示工具提示

source: Tooltip delay
zh_tw: 工具提示延遲

source: Use a custom menu height
zh_tw: 使用自訂選單高度

source: Custom menu height (pixels)
zh_tw: 自訂選單高度（像素）
